اضحك وبلاش التكشيرة تنسيك شكل الضحكة وشك هيكرمش عالفاضى وهتعجز بدرى خليك ناصح وارمى همومك ورا ضهرك وافرح دى الايام بتفوت وتعدى والعمر بيجرى 
ف حاجه ظريفه انا شيرت اغنيه رنوش ع صفحات الموضه والاكل وجابت رودو فعل حلوة خصوصا بتاعت الاكل اللى عنده بقى بيج تانى يقولى # Rَنَصَمَهَطeَم 
ياعم اضحك ونبي قولي أخدت إيه من الزعل ? ضحكه بسيطه في أي وقت ممكن تديك أمل :) 
كل واحد ييجي يقولك مش هقدر أغير إرث سنين من الفساد . طيب حضرتك بتتعب نفسك وجاي تحكم ليه ? 
مهو انت ماتحطليش إمتحان صعب و تيجى فى الآخر تقولى " Gْْد ٱُشك 
أنا مش سامع نص كلام اللي بيكلموني , بسبب دور البرد اللي عندي , بهز دماغي زي العبيط كأني سامع 
الكلام لو كان يعبر عن الحنان كنت قولت انى مش طايقة وش امك من زمان 
الغلط مننا لما نكلم حد و نهتم بيه جامد . و ساعات بنحبه , بس بتبقي عاوز تقوله انا اسف اني حبيتك . 
تحية لكل واحد كبر النهاردة ومانزلش , تنزل اول يوم ! ! دة حتي وحشة لما تتكتب في ال ءذ . 
معنديش صحاب في الحقيقة اخرج معاهم والكلام ده عشان كل اللي اعرفهم في الحقيقة بيكرهوا بعض وبيمثلوا انهم بيحبوا بعض . . 
انت الواحيد اللى عارف امتى تقف وامتى تكمل متخليش حد يحبطك انت مفتاح نجاحك :) 
بلاش تحكم علي حد من المظهر أو من بره بس , هو ممكن يبان أدامك أنه أسعد واحد في الدنيا بس هو من جواه ميت , , :) ! 
شغال فى اى مجال , نساند اى حد ونبوس ايده ما دامت القوة معه " 
@مَر3e مكانش يوصل ابدا لمنصب حساس زي رئيس وكالة الطاقة الذرية . . بالشوكة والسكينة بدل المطوه والسنجه بس 
عارف انت احساس ان حد يوحشك و ماينفعش تشوفو ? وحش . متجربوش 
كل حاجه لو ادناها حقها صح و في الوقت المناسب حياتنا هتتغير كتير للاحسن و الاحلي 
السجاير رجعت موضه تاني ? مش بتتشرب مزاج يعني ? 
اى راجل بيبرر التحرش لازم يعرف انه كدة بيفضح نفسه هو . . بتفضح نفسك ان رجولتك ناقصة وبتلوم الضحية عشان ماتشعرش بمسئوليتك اللى معملتهاش 
احساس وحش اما يكون قدامك حد هتموت وتسلم عليه بس فى حاجة جواك " انت فاكر هو عمل معاك ايه " 
انا مش فاهمة طلاب المدارس اللي في الاسكندرية رفضين لية ان المدرسة يكون عليها حرص ! ! و طلاب الازهر معترضين كمان اية الهبل دا دول لحميتهم اصلا 
الناس الاغنيا اللي تلاقيهم معووجين و ولاد وسخه تعرف علي طول ان اصلهم جربوع وإغتنوا , اللي مأصلين بقي بيبقوا في منتهي الرقي 
طب العيب في مين ? في الفيزيا ? لأ عشان فى ناس بتفهمها . طب في المستر ? لأ عشان فى ناس بتفهمه . يبقي العيب فيا أنا و حسبي الله و نعم الوكيل ! 
اصل دايما الكلام الصح بيجرح ويوجع اوى بس لازم نسمعه عشان بيفوقنا . 
حاله في مستشفي دمنهور العام محتاجه 60 كيس دم بكره عشان هيتبدلوا ببلازما والموضوع طارئ جدا ولازم الدم يجهز بكره . . . هتتة://ت.شْ/ضّ7وَ3قةاٌ 
عايز ايه من بلد الناس اللي عايشه في البلد بتقول عايز ايه من بلد و بعدين تروح تغلط في البلد اللي هي اصلن بلدها 
مبنفكرش في المستقبل اكتر ما بنتمنى نرجع للماضي عشان نصلح اخطائنا ونكون احسن من دلوقتي ! 
وأي حد هايحكم مصر ربنا يوفقه للصح عشان عاوزة بلدي تبقي أحسن ومدام الناس مبسوطة وعاوزاه ربنا يوفقه ويوفقنا معاه 
انا وصلت لمرحلة انى ممكن انام و انا واقفة زى الحصنة عادى :ض 
أنا بفضل أحكى لواحد صاحبى عن مشاكلى بدل محكي لأهلى , أهو على الأقل ال " معلش " اللى بتطلع منه ألطف من " و احنا مالنا ? " اللى بتطلع منهم . 
مش طالبه تشاؤم النهارده النهارده الخميس المجيد يعني ويك اند يعني فوكك من اي حاجه 
هو يعني الولاد مش بيعرفوا ييجو هم يسلمو ? ليه لازم نروح احنا نسلم على سيادتهم ? 
وصول أول مرشح رئاسى لمقر العليا . . ويؤكد : برنامجى فى دماغى أ إبتدينا الهبل والعك . دماغك مين يا عم ? كبر دماغك شوية طيب 
مفيش اوسخ من إنك تكرهه تصرف معين . . و تبقى بتعمل نفس التصرف ده مع كل الناس و مش عايز حد يكرهك . 
جمال الشكل دى حاجة من عند ربنا لكن جمال الشخصية دى حاجة انت الى بتعملها . 
قبل ما تفكر ترد على حد كلام أو مطلبش رأيك ألطش نفسك قلم و أنزل أشترك في Gيم عشان كده معدل الفراغ بقى خطر أوي . 
طب إدونا فرصة نحط فيشة الكشاف في الكهربا عشان يتشحن ! ! ! ! # انا _ نفسي _ أعيش ! 
( 6 ) مش عارف ليه بس الكلمة اللى عمرك ما هتندم عليها الكلمة اللى أنت لسة مقولتهاش . . . بس للأسف لازم يجى عليك وقت و تقولها 
الواحد لما بينام كتير , بيحلم بأحلام - هيا في الأغلب هلاوس او حاجات تانية , بس المهم مش أحلام يعني - مالهمش اي علاقة ببعض , متتالية , وغير منطقية . 
وعمالين نقول فى نصايح واحنا عاوزين اللى ينصحنا . 
صeرُِْس ئُeستِْن : ليه الواحد لما يبقي مبسوط طول النهار لازم تحصل في الأخر حاجة تنكد عليه ? ! 
دايما الواحد # بيقصر في حق ناس # تستاهل ويسأل علي # ناس # متستهلش :-( 
انا قربت اتجنن ! انا بحلم حاجات بتتحقق :( وبفكر في حاجات ف خيالي برده بتتحقق ف نفس اليوم ! انا خايفه -_- 
لما روحنا الموتمر عشان صحابنا . . حضرات النشطاء والمحاميين مارضيوش يتكلمو عن معتقلي المعادي عشان هما مجهولين ومش مشهورين ومالهومش ضهر # يتبع 
اللى مبسوطين فى حياتيهم و راضيين على قرارتهم بقوا قليلين فى الزمن ده 
عندك حد بيهتم بيك و بيخاف عليك طب خلي بالك منه بقا عشان ده مفيش منه كتير أو مفيش منه أصلن # حقييقة 
ببقى محرج من الناس اللى عمرى ماشوفت منهم حاجة وحشة بس فيه حاجز نفسى ناحيتهم لمجرد انهم بيفكرونى بأيام زبالة . 
لو عايز تنام ومش عارف , قوم ذاكر وإن شاء الله ربنا هيوفقك , وتنام ض: 
ما تسجنش نفسك جو حوار معين خليك عارف تتكلم فى اى حاجه دى الحياة والله بس عشها صح هتحبها وحتبك 
الواححد لما بيعوز حاجة بيفضل # يعافر عشان ولما # بيتكبر عليها 
حماس ايه اللي تدخل مصر حد يسيب فلسطين و يجي مصر جتكم القرف ده انتوا خليتوا مصر بلاعة كبيرة لا تطاق 
انت متخيل كم الوضاعة اللي احنا فيها ! ! البنت خايفة تنزل الشارع او تروح في أي حتة عشان فيه كلاب سعرانة بينهشوا فيها ! عليه العوض و منه العوض 
المشاكل دايما بتبدأ لما تقرب من اي حد زيادة عن اللزوم , العلاقات السطحية قادرة تحمينا من حاجات كتير . 
4 - انت بقى بتتكلم مع واحدة زي اختك و بتتعامل معاها زي اختك وبتطمن عليها زي اختك بردو , بزمتك بتتكلم مع اختك ف اليوم ? 
ممكن لما تحب حد تحاول متجرحوش لانه هيتعب اوى وهيقوى واول ما يقوى هيقوى عليك انت # نصيحه 
احنا مش عايزين نموت نفسنا . . احنا في حاجات معينة في حياتنا نفسنا نموتها 
كانت فرصة بعد جنات ودياب يطلع المتحدث يعلن اسماء اللي قتلوا جنودنا في رمضان وخطفوا ال 7 اهو مرسي مشي وسينا تحت سيطرتنا تماما … عايزين نعرفهم 
فى ناس بتلقح بالكلام ع ناس تانيه فى التويتس مفكر نفسك قاعد ع المسطبه انت مش فى ع التايم لاين ! ! 
أي حد بعد كده يتحرش بالستات والبنات في الشارع ولا يهمه . . . أصلها جريمة أخلاقية وكده . . . عادي يعتذر بعدها والمجتمع يقبله تاني مفيش مشكلة . 
ساعات بضطر اسيب الناس عشان مبقاش تقيله علي حد . . 
فاكرين لما قلت عندي امل في البلد انسوا اني قلت كده البلد دي ملهاش غير ربنا انما امل دي تبقي خالتك 
يا رب انا مش عايز اجيب مجموع عشانى , انا عايز اجيب مجموعة عشان ابويا و امى و عشان فلوس الدروس دى مش مال حرام يعنى ! # ثانوية _ عامة 
قال لك إنقلاب علشان هيرشح نفسه . . . يعنى هو كان كسب يعنى ? لسه فى إنتخابات حرة رقيعة # ضحكة _ نزيهة 
ذ لما حد خارجة فين النهاردة ? ذ هاخرج مع صحابي في الصالة وبعدين نروح الأوضة شوية وممكن نروح كافية المطبخ ناكل اي حاجة . 
دة يوم الانتخابات دة هايبقي ولا يوم الاستفتاء الاخير ع الدستور مضروب في عشرين . . . هانضحك ضحك :ض 
اكذب انت حر . . لكن بلاش تعيش في الدور قوي عشان بيبقا شكلك وحش . 
فى حاجات تافهة لو مكبرتش مخك فيها واتعملت معاها صح هتبقى مشكلة كبيرة وانت مش واخد بالك 
بالك انت لو وصلنا الهاتشتاج ده مليون , , هيجري حاجة ? ! , , و النبي ما هيجري حاجة # سيناء _ خارج _ التغطية 
هي لميس الحديدي مش هتجيب مصر وهي ضلمه وتولول زي ماكانت بتعمل ايام مرسي ? ! ! 
@غِهَنوَلي خليهم يشربوا شوية من القرف اللى احنا عايشين فيه كل ساعة 
حبايبي اسيبكم دلوقتي لأني صاحية من بدري و كان ورايا حاجات كتير نتكلم بكرة إن شاء الله بحبكمممم 
مفروض ماتزعلش عشان فى ناس حالها اوحش من حالك بكتير . . . . اشطا خلاص ماتفرحش عشان فى ناس حالها احسن من حالتك بكتير 
